Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 21=
(Mansión de la lluvia)
Tu herida no es un gran problema.
Estarás bien después de que
te hagan un punto en el hospital.
Gracias.
Tenemos suerte de que estés aquí.
Muchas gracias.
Ni lo menciones
A todos, lo sentimos mucho.
que algo perturbador había sucedido.
Por favor, no nos lo tengas en cuenta.
El sobre que está a vuestro lado
Es la recompensa que el Maestro
tenía preparada para todos vosotros.
Según él,
Ganar o perder no importa.
La participación es lo más importante.
(Sr. Pan Jingting,
10.000 dólares de plata)
Yu.
No puedo aceptar esta recompensa.
Anciano Yu,
Tampoco podemos aceptar la recompensa.
Así es.
Asistimos al banquete
para poder visitarte
y comprobar cómo lo estabas haciendo.
Como tu junior,
habiendo estado tres años lejos de ti
Ya se considera
una irresponsabilidad de nuestra parte.
No debemos aceptar sus recompensas ahora.
¿Estáis vosotros, chicos?
¿Me menospreciándome?
Padrino,
Vine aquí inicialmente
para visitarlos a ambos
y Xiuyun.
Se acerca el aniversario de la muerte de Xiuyun.
¿Por qué no organizo un coche
para que podamos visitarla juntos?
Yo debería hacer el arreglo.
Nosotros también nos uniremos.
Todos nosotros nos iremos.
Parece que todos ustedes
Todavía recuerdo a Xiuyun.
Estoy realmente conmovido.
Ahora estoy contento.
Está bien.
Para entonces,
nos deja
visitar su tumba juntos.
De hecho os he culpado.
por la muerte de Xiuyun antes.
También me he culpado a mí mismo por ello.
Sin embargo,
No tiene sentido hacerlo.
Me enorgullezco de mí mismo
sobre tener algún conocimiento sobre antigüedades
y pasar
toda mi vida estudiándolos.
Pero me falta la amplitud de miras
de nuestros predecesores.
Simplemente no puedo permitirme ser humilde.
Me avergüenzo de mí mismo.
Los que aún estamos vivos
Debería seguir viviendo.
No es sólo por nuestro bien.
También representa la esperanza de Xiuyun.
Supongo
mis acciones
Los había intimidado a todos anoche.
I...
Aquí,
Me gustaría
Les pido disculpas a todos ustedes sinceramente.
Lo siento mucho.
Me siento agotado.
Todos,
Si tienes algo más que hacer,
Por favor proceda por su cuenta.
Por favor, perdóname
por no poder despedirte.
Para este partido,
Eres el ganador.
Cumpliré mi promesa.
El juego de ajedrez Liubo
Es tuyo ahora.
Gracias, anciano Yu.
(Mansión de la lluvia)
Aquí, lentamente.
A partir de mañana,
Dedicaré mi esfuerzo a formar a quienes
participarán en el concurso.
En cuanto al centro de artes marciales,
lo dejo completamente en tus manos.
Hermano,
Me temo que no puedo manejarlo yo solo.
Antes de esto, estaba entrenando a nuestros estudiantes.
y gestionar nuestro negocio
al mismo tiempo.
Estaba demasiado disperso
para poder manejarlo todo.
Fuiste bueno estudiando
desde muy joven.
Eres más inteligente que yo.
Debería haberte dejado a cargo.
de nuestro negocio hace mucho tiempo.
Gastar,
Dependeré de ti en el futuro.
Hermano...
Vamos.
Venir.
Despacio.
(Mansión de la lluvia)
Vamos.
Para su actuación del próximo martes,
Iré allí contigo.
En los próximos días,
Mantendré una discusión
con la Cámara de Comercio.
Les contaré sobre
las máquinas que piensa comprar.
Padre...
Es solo una discusión.
Podría no funcionar necesariamente.
Intentaré hacer todo lo posible para persuadirlos.
Gracias.
Gracias Padre.
Tenemos que caminar una distancia considerable.
¿Puedes hacerlo?
(Mansión de la lluvia)
(Un mes después)
(Tumba de Yu Xiuyun)
A todos, gracias.
por visitar Xiuyun
conmigo hoy.
Gracias.
Yu,
Tu coche no está aquí.
Déjame enviarte de regreso.
No hay necesidad de eso.
El coche que Ning había reservado
me estaba esperando colina abajo.
Muchas gracias.
¿Maestro?
Maestro.
Soy Cao A'ning.
Lo siento mucho
Que sólo estoy aquí ahora.
¿Eres Cao A'ning?
Así es.
Butler Li me lo presentó.
Butler Li es mi tío.
Lo siento mucho por esto.
Me robaron mi documento de identidad
cuando me dirigía a su mansión.
Por eso se retrasó mi viaje.
Ya le avisé a mi tío
la primera vez.
Definitivamente prestaré
más atención la próxima vez.
En ese caso,
La anterior señorita Ning...
¿Quién era ella?
Mirar.
Este arco solo tiene varias variaciones.
¿De dónde sacamos esto?
El señor Chu hizo un gran esfuerzo
para encontrarlos para nosotros.
Y mirad qué bonito
es este volante de plumas.
Ha pasado tanto tiempo
Desde que Luoxia Manor estaba tan animada.
Pero
Todavía no sabemos qué invitado
espera Market Lord.
Vamos a darnos prisa.
Chu Qiu,
¿Cuánto tiempo hemos esperado?
En el mercado de Tianguang no existe el concepto del tiempo
.
Ninguno de nosotros sabía cuánto tiempo habíamos esperado.
Decir,
Cuando Butler Su y Bizhi llegan más tarde,
¿Cómo debería regañarlos
para que parezca más justificado?
Señor del mercado,
Los dumplings de arroz se pegan a los dientes.
Provocará indigestión
si consumes demasiado.
Deberías dejar de comerlo.
¿Qué sabes?
Sólo quiero tener
una celebración apropiada.
No importa
si es el Festival de Comida Fría.
Pero al final,
Alguien me dejó plantado.
¡Esto es ridículo!
¿Cómo se atreven a dejarme plantada?
Señor del Mercado, ya que desea
tener una celebración apropiada,
Deberías seguirme.
¿A dónde vamos?
Sólo sígueme.
No abras los ojos primero.
Cuidado donde pisas
¿Ya llegamos?
Llegaremos pronto.
Aquí estamos.
¿Puedo abrir los ojos ahora?
Puedes.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Qué tiene esto de especial?
¿No es éste el árbol del olvido?
¿Un columpio?
¿Hiciste esto para mí?
¿De verdad lo dijiste en serio
cuando dije que me divertí en un columpio?
¿Junto con mis padres en mi sueño?
La gente también juega con columpios durante el Festival de Comida Fría.
Usted es el mejor.
Ven aquí.
Dame un empujoncito.
Adelante.
Más alto.
Decir,
¿Por qué no vinieron?
Quizás surgió algo.
¿Qué dijiste?
Tal vez
Algo surgió.
Equivocado.
Déjame decirte por qué.
Es porque
A Bizhi solo le queda un artículo
que necesita recoger.
¡Doctor!
¡Sígueme!
¡Por favor sálvenlo!
Venga conmigo.
¡Apurarse!
(En esta era,)
(aunque los humanos siguen indefensos)
(contra la enfermedad y la muerte,)
(al menos)
(Todos están haciendo lo mejor que pueden para vivir.)
(Donde va la vida,)
(La muerte sigue.)
(Si conocemos a alguien,)
(Eso significa que nos separaremos)
(eventualmente.)
¿Es hora de irme?
(Pero aún no estoy listo.)
No te muevas
¡No te muevas!
Todo listo.
Levantarse.
Tu herida está sanando bastante bien.
Aunque le hayan quitado los puntos,
Mantenga la herida seca
durante los próximos días.
Tampoco tires demasiado fuerte.
Evite la comida picante.
Yo sé eso.
Yo era uno de tus compañeros.
Solía ​​ser
yo mismo el encargado de quitar los puntos.
Posees excelentes habilidades.
¿En qué hospital trabajaste antes?
Hospital Chongle.
Nunca había oído ese nombre antes.
Es un hospital de mascotas después de todo.
Nos vemos.
¡Jefe!
¿Cómo estás?
Me he recuperado completamente.
Es una pena que no se
deshicieran de tu estupidez.
Vamos.
Pero, jefe, verá,
Es más conveniente para nosotros
después de que se quitan los puntos,
A diferencia de los perros y los gatos.
Les encanta lamerse la herida
después de que les han quitado los puntos.
Y, si les pones
un collar Elizabeth,
Se convertirán en una trompeta.
¿Quieres uno entonces?
Si me das uno,
te daré uno a cambio.
Ha pasado otro año.
¿Qué quieres decir?
Ha pasado un año desde el día que nos conocimos.
Esa noche estabas súper borracho.
Si no te hubiera enviado a casa en ese entonces...
No lo vuelvas a mencionar.
Seguro.
Pero tienes que comprarme un helado.
El helado es para niños ¿lo sabes?
¿Quién lo dijo?
A los adultos y a los niños les encanta.
Me encantaba el helado cuando era niño.
Pero mi abuela
sólo vendía paletas en su tienda.
En aquel entonces, el helado era caro.
La abuela sólo lo compraría para mí.
Cuando lo hice genial.
Ahora que ya soy mayor,
Cada vez que quiero comprar helado,
Lo pensaré
y me pregunto
Si lo hice bien
y si me merecía el helado.
Después de eso
ya no tendré ganas de comerlo más.
Ahora podrás comprar
todo el helado que quieras.
Vamos.
Te compraré un helado.
Seguro.
Quiero helado con sabor a melón.
Extrañar,
Seguro.
¿Sólo uno?
Sí, sólo uno.
Él quiere uno con sabor a fresa.
Quiero vainilla.
Uno de melón y uno de vainilla, ¿verdad?
Por favor dame un momento.
¿Cuánto cuesta?
15 yuanes por uno.
Déjalo ahí.
Hoy es el 15 de marzo de 2025.
¡Me han quitado los puntos!
El clima hoy es abrasador.
Pero tenemos muchísima suerte.
Chocamos con un camión de helados.
Y Bizhi también me comprará
un helado.
¡Gracias, jefe!
Aquí está tu helado.
Gracias.
Hablando de eso,
Bizhi es la tercera persona
¿Quién me compró helado
en honor a mi abuela?
¿Cual es el tuyo?
Esto es mio.
¿Por qué no lo tienes?
Pensé que
tu sabor favorito era vainilla.
Nunca dije que
mi sabor favorito fuera vainilla.
Pruébalo.
¿Qué opinas?
En realidad, esta es mi primera vez
comiendo helado.
Supongo que la vida
en el futuro es dura, ¿no?
El presente sigue siendo el mejor.
Deberíamos comprarle helado
al Señor del Mercado la próxima vez.
Bueno.
Jefe,
¿Cuándo volveremos otra vez al pasado?
Aún no hay ninguna palabra
Esperemos un poco más.
Bueno, me he recuperado completamente.
Por favor, déjame volver al trabajo.
¿Jefe?
Jefe...
Jefe, déjame volver al trabajo.
(Abandonado)
¿Estás mirando mujeres hermosas?
¿Qué sabes?
Este es mi ídolo.
Esta es la señorita Ye,
la subastadora principal del Salón Fusheng.
La primavera es la temporada del romance.
Tengo ganas de enamorarme.
¿Cómo te atreves a burlarte de mí?
¡Estás pidiendo una paliza!
¡Detente ahí!
¿Quieres enamorarte?
¡Mira la mirada tonta en tu cara!
¡Detente ahí!
Maestro Dong,
Está bien si quieres
darle una lección a Su Beilu.
Pero si rompieras
alguna de las piezas aquí,
Tienes que compensarme como corresponde.
¿Quién puede permitirse eso?
Te lo perdonaré por ahora.
Señor, gracias por el rescate.
Irse.
Maestro Dong.
Únase a nosotros para cenar esta noche.
¿Me invitas personalmente?
Claro que tengo que ir.
Salgamos juntos entonces.
Vamos.
Recuerda cerrar la tienda
y lleva a Xuan Wu contigo.
¿Xuan Wu?
Recuerda cerrar la tienda
y lleva a Xuan Wu contigo.
¿Debo llevarme
también su jaula?
Sí.
¡Estáis de vuelta, chicos!
¿Por qué estáis vosotros aquí también?
Tu jefe nos invitó aquí.
Con ustedes dos formando equipo,
Todo se hace
con el doble de eficiencia.
Ahora puedo confiarles las cosas a ustedes dos.
Hoy es un día normal.
¿Hay alguna ocasión que estemos celebrando?
¿Quién dijo que sólo podíamos
celebrar los días festivos?
El jefe nos invitó porque
le conmovió nuestra pasión.
¿Qué tiene eso de extraño?
Ya lo sé. Estás celebrando el día
que me quitaron los puntos.
Eso no es todo.
Simplemente queríamos celebrar una reunión.
El jefe se ha vuelto
más animado y extrovertido últimamente.
¿No crees
que merece una celebración?
Sí. ¿No estás de acuerdo?
Y, Chun Ge ha superado
su adicción a los juegos últimamente.
Ahora es más diligente.
Sí.
Aunque no hay nada
que celebrar en mí,
Estoy hambriento.
¿Podemos...?
Si. Tomen asiento.
Aquí.
Sentarse.
Llena las tazas.
Vamos, vamos a profundizar en el tema.
Esto es genial.
Cocine las algas un poco
más para eliminar el olor a pescado.
Si no, olerá mal.
Pero me gusta ese olor.
¡Esperar!
Sé que hay muchas hazañas
que vale la pena celebrar hoy.
Pero me acaban de quitar los puntos.
No puedo tomar ninguna comida picante.
Sí.
Entonces puedes saltarte la comida.
Pero tenemos que comer.
Sí, deberías saltarte la comida.
Tenemos agua.
Enjuágalo con agua.
Sí.
¿Qué quieres?
Lo haré por ti.
Callos de res
cocinados durante ocho segundos.
Sólo mírate a ti mismo.
¿Cómo es posible que te
caigas de la bicicleta en una carretera plana?
¿Estaba en bicicleta?
¿No me lo dijiste?
¿Te tropezaste con un agujero mientras caminabas?
Niño,
Me dijiste que te golpeaste la cabeza contra
esta mesa cuando estabas persiguiendo a Tuanzi.
Pase lo que pase,
A Su Beilu le quitaron los puntos hoy.
Aquí. Vamos a celebrarlo.
Aquí.
- Aquí.
Vamos a celebrarlo.
- ¡Celebremoslo!
- Está bien.
Aquí.
Salud.
Pongamos un límite.
No nos emborrachemos.
Sólo unos pocos sorbos.
No dejes que la historia se repita.
- Saludos.
No lo menciones.
La última vez que vine,
era una cuenta de ojo de fénix.
Cuando finalmente lo saqué
de la boca de Tuanzi,
¡Bien podría
haberse convertido en un vajra!
¡Me sentí tan desconsolado!
Aquella cuenta mía de fénix
estaba llena de su saliva.
Me sentí muy desconsolado.
Chun Ge, ¿cómo te atreves a criticar a Tuanzi?
Vomitaste por todo
el suelo después de beber.
Sí.
Y tuve que limpiar tu desastre.
¿Pasó eso?
- Sí.
No me importa.
Ven, bebamos. Bebemos y olvidemos.
- Aquí.
Salud.
La última vez que esta casa estuvo tan animada
Fue cuando vinieron
para la inauguración de la casa.
Durante mucho tiempo,
Ya me había acostumbrado a vivir sola.
Fueron ustedes
quienes me hicieron sentir una vez más.
Qué bendición fue tener amigos
y ocasiones
Para celebrar.
Gracias a todos por hacerme compañía.
Según tus reglas,
¿No debería hacer la ronda?
¿Quieres hacer eso?
Vamos, hagámoslo.
Maestro Dong.
Claro. Aquí.
Debes recordar esto.
Antigüedades que se han
transmitido de generación en generación
Nunca se puede obtener fácilmente.
Sí.
No debes dejarte engañar otra vez.
No te preocupes por eso.
Bizhi, desde que te conocí,
Mis horizontes se han ampliado.
Hoy en día, las imitaciones baratas
ni siquiera aparecen en mi radar.
Parece que has crecido.
Aquí, de abajo hacia arriba.
Chun Ge.
Eres realmente muy valiente.
Puedes proteger a tus amigos
y aceptarlos como son.
Pero,
¿Puedes ser un poquito más valiente?
Espero que encuentres el amor pronto.
Mín.
Bizhi.
Aunque no hemos
pasado mucho tiempo juntos,
y siempre eres tranquilo
cuando estás con nosotros,
Sé
que eres una persona meticulosa.
¿Puedo pedirte un favor?
Bizhi, por favor dime.
Cuando no estoy cerca,
Por favor, cuida de Xuan Wu.
Ningún problema.
Déjamelo a mí.
Gracias.
Su Beilu.
Vamos a empezar.
Tuanzi,
lo estás despertando de nuevo.
Vamos a empezar.
Está bien. Ya estoy despierto.
Sólo sabes cómo causar desastre.
Eres un perro tonto.
No me dijiste
que recibiste una nueva misión.
(Seda Liangzhu, era Chunxing)
(Callejón Youlan, Pabellón Youran,
Zhao Wanli)
Lo recibí hace poco.
No tuve tiempo de avisarte.
Lo sé. Solo te preocupa que
aún no me haya recuperado del todo.
Pero me he recuperado completamente.
Mirar.
Incluso puedo hacer una patada voladora.
Ya me he recuperado completamente.
Apresurémonos y partamos.
Bueno.
¡Vamos! ¡Es hora de una misión!
¡Vamos!
Este lugar es realmente interesante.
Los barrios de recreo
y las salas bulliciosas,
con cortesanas cantantes, bailarinas,
y artistas narradores de cuentos.
Han mantenido
aquí a innumerables personas, renuentes a irse.
¿Qué buscamos esta vez?
Seda Liangzhu.
Para decirlo con más precisión,
Es una
pintura de "Crepúsculo de otoño" sobre seda Liangzhu.
¿Tu pabellón?
Este es el lugar.
¡Qué olor tan fuerte a alcohol!
Compañero.
¿Compañero?
No me digas que es un caso
de intoxicación alcohólica.
(Zhao Wanli)
¿Qué estabas haciendo?
Esperar...
Acabo de pellizcar tu surco nasolabial.
Fue un método de primeros auxilios.
¿Quién te dijo que me salvaras?
¡Irse!
¿Eres Zhao Wanli?
¿El erudito?
Escuché que tienes un
cuadro de Crepúsculo de otoño en tu colección.
No sé nada.
En mi casa,
Hay un buen barril de licor Ruilu.
Erudito Zhao, si te gusta,
Te lo puedo dar.
No me interesa.
No es tan bueno como mi licor.
Qué vergüenza.
Trajimos consigo
posesiones de media vida.
Sólo para conseguir esta pintura.
Me temo que no hay forma
de gastar nuestro dinero ahora.
¿Qué dijiste?
¿Posesiones de media vida?
¿Queréis comprar
el cuadro Crepúsculo de Otoño?
Así es.
Pero tienes
que comprar mis otros cuadros.
antes de venderte
el cuadro Crepúsculo de otoño.
¿Qué? ¿Les caen bien los pintores?
¿También vendemos paquetes?
Ven, elige un cuadro.
Venir.
Echa un vistazo.
Éste.
¿Puedo saber?
¿Su nombre?
Mi apellido es Su.
A
Ellos son.
(A Su.)
Todo listo.
500 wen.
Esto ni siquiera es un paquete.
Esto es un robo a plena luz del día.
¿Crees que no sé
los precios de hoy en día?
Justo ahora dijiste que trajiste contigo
las posesiones de media vida.
Ahora ni siquiera estás dispuesto
a desembolsar 500 wen.
De todos modos, el cuadro ya
tiene tu nombre.
No hay forma de que pueda vender esto ahora.
Si no lo compras, no podrás ver
el cuadro Crepúsculo de otoño.
No se trata del precio.
Mira ese cuadro.
¿Cómo es que vale 500 wen?
Sin ataduras ni restricciones,
Su encanto está más allá de los trazos.
Excelentes palabras.
Este señor es
mucho más generoso en verdad.
¿Qué pasa con el cuadro Crepúsculo de otoño?
Lo encontraré para ti ahora mismo.
La pintura del crepúsculo de otoño...
Esta por aqui.
Como tú también eres
una persona sencilla como yo,
lo haré
Te cobraré otros 500 wen por esto.
¡Ey!
Todas estas pinturas parecen iguales.
Puedo decir a primera vista
que esto es falso.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Has visto
alguna vez la auténtica pintura Crepúsculo de Otoño?
Este es el verdadero negocio.
¿Qué? ¿Crees
que soy un bufón sin educación?
Dime entonces.
¿Dónde está el "Otoño"?
¿Y dónde está el "Crepúsculo"?
Ni siquiera sé por qué
tienes un par de ojos.
Simplemente no puedes captar
la esencia de esta pintura.
Eres completamente vulgar
¡Qué patán!
¡Tú eres el patán de aquí!
¡Devuélveme el dinero!
¿Cómo te atreves a vender
dos cuadros de mala calidad por 1.000 wen?
¡Deja de fingir que estás dormido!
Si no me devuelves el dinero
te reportaré
¡A las autoridades locales!
Erudito Zhao, no sé
por qué intentas ocultarlo.
Pero estoy decidido
a adquirir el cuadro.
El precio se puede negociar
siempre que estés dispuesto a venderlo.
Te proporcionaré
todo el licor que quieras.
Dijiste que este cuadro del Crepúsculo de Otoño
valía 500 wen.
Lo tomaré
Ey.
¿Realmente lo estás comprando?
Despedida.
Vamos.
Ahora tengo suficiente dinero para alcohol.
¿Cómo pudo hacer esto?
Él forzó un trato,
e incluso
engañaba a la gente con imitaciones.
Pero,
¿Es el cuadro Crepúsculo de otoño
una pintura famosa?
Se hizo muy famoso
en generaciones posteriores.
Pero aún no es popular en este momento.
Hace más de un siglo,
Gu Zhiqian era simplemente...
Un erudito poco apreciado y fracasado.
Se presentó repetidamente
a los exámenes imperiales.
pero fracasó cada vez.
Al final, murió de depresión.
Aunque sus cuadros
están pintados con maestría,
y poseen un estilo distintivo,
La gente en esta época sólo desea
para aprobar el examen imperial
y hacerse rico.
Sus pinturas se
consideran de mal augurio.
Así que no basta
con que las pinturas sean de gran calibre.
¿Tienen que ser auspiciosos también?
Si estás decidido a convertirte
en el mejor estudiante y funcionario,
¿Coleccionarás los cuadros
de un alma desafortunada?
Si es así, ¿por qué Zhao Wanli?
¿Copiar tantas de las mismas pinturas?
¿No le teme a la mala suerte?
Preguntémosle eso.
Señor.
No los vendo
Aún no es hora de cerrar.
¿A dónde va?
(Taberna de los 3.000 borrachos)
El erudito Zhao está aquí.
Hiciste un gran trabajo
manteniendo las flores.
Erudito Zhao.
Estás aquí de nuevo.
Disfrutalo
Señora Ran.
¿Cómo está hoy?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No te lo dije ya?
No regreses a menos que tengas
lo suficiente para pagar tu cuenta.
Señora Ran, no estoy de acuerdo.
Nos conocemos
desde hace muchos años.
¿Cómo podría aprovecharme de ti?
Vamos.
Echa un vistazo.
Sólo mira.
(Ran Zhou'er, comerciante
de 3000 Drunken Tavern)
Realmente vendiste
algunos cuadros hoy, ¿eh?
Por supuesto.
Dame una tina grande.
Señora Ran, gracias por el vino.
Nada es más elegante
que la poesía y los libros.
No hay nada más bello
que lo que hay dentro de esta olla.
Y nada es más fragante.
que la cabeza de cerdo estofada de la señora Ran.
Come algo primero
para que no vuelvas a vomitar
y ensuciar mi tienda.
Señora Ran, aprenderé de mi lección.
Tienes razón.
Tú y tu lengua de plata.
Hagamos una promesa hoy.
Como máximo tendrás un solo cuba.
Comprendido.
(Taberna de los 3.000 borrachos)
La cabeza de cerdo estofada está deliciosa.
Toma, prueba esto.
La vida no es más que un gran sueño,
¿Por qué molestarse?
Es mejor pasar los días
en la borrachera,
Encontrar comodidad
ya sea sentado o de pie.
Señora Ran,
dame la cuenta
Próximo.
20 wen.
Señora Ran...
¿Qué estás haciendo?
Mira qué feroz te ves.
No es de extrañar que no estés casado
Incluso a esta edad.
Eso no es asunto tuyo.
Hoy en día, es mi negocio.
¿Qué están haciendo, chicos?
¿Qué opinas?
¡Esto es una advertencia! ¡Aléjate de mí!
¡Qué audacia!
¿Cómo se atreven ustedes dos a hacer semejante cosa?
¿Cómo te atreves a intimidar a la señora Ran?
¿delante de mí?
¿Tienes un deseo de muerte?
¡Irse!
¿De dónde salió este viejo tonto?
Mira lo borracho que está.
¿Podrá salvar a una damisela en apuros?
¿A quién llamas viejo tonto?
Tú.
¡Te escupiré!
¿Qué carajo?
¿Qué estás intentando hacer?
Eso se sintió genial.
¡Me ensuciaste la ropa!
¡No te lo puedes permitir!
¡Viejo tonto!
Estás deseando que te den una paliza, ¿eh?
¿Sabes cuánto cuesta mi prenda?
¡Déjalo ir!
¿Cómo te atreves a causar problemas en mi taberna?
¡Largarse!
¡Cálmate!
¡No creas que puedes
intimidar a las chicas todo lo que quieras!
Sois unos necios pervertidos.
Señora Ran, usted es la mejor.
Despertar.
¿No dijimos que
sólo beberías un tanque?
Bebiste mucho.
Ese dinero que me diste no es suficiente.
Yo pagaré su cuenta.
¿Ustedes pagarán por él?
Sí.
Vinimos a esta ciudad sólo para
poder comprarle un cuadro.
Ya que estás cerca de él,
¿Puedes decirnos su dirección?
Podemos enviarlo de regreso
como muestra de nuestra sinceridad.
¿Devolverlo?
¿Su dirección?
Está muy lejos.
¿Ya llegamos?
¿Donde esta?
Creo que este es el lugar.
No estoy borracho.
Sujétalo. Yo abriré la puerta.
Bueno.
Aquí.
Despacio.
No estoy borracho.
Aquí.
Despacio.
Enciende la vela.
¿Qué estás haciendo?
Estoy buscando
el cuadro Crepúsculo de otoño.
Esto está mal. Dámelo.
¿No me dijiste que encendiera la vela?
¿para que podamos buscar el cuadro?
Te dije que encendieras la vela.
para dejarle
un rayo de luz en la oscuridad.
Eres muy amable
Sólo míralo.
Hay tantos cuadros aquí.
Es un fanático de la pintura.
Si es así, es probable que sean...
Podría ser esto...
Su Beilu,
dámelo
No estoy aquí para llevarme su pintura.
Sólo quiero echar un vistazo.
¡Date prisa y déjalo!
¡No lo tomes!
¡Sólo quiero echar un vistazo!
Entonces ustedes dos querían
robar mi cuadro, ¿eh?
Erudito Zhao, no es lo que usted piensa.
Por favor escúchame.
¡Dejad de negarlo!
Puede que ustedes dos parezcan personas decentes,
¡Pero en realidad intentaste
robar mis pinturas!
¿Y qué si miro tus pinturas?
¡Nos engañaste esta mañana!
¡Callarse la boca!
¡Robar un cuadro es
como asesinar a tus padres!
Es un malentendido.
¡Te enviamos a casa con buenas intenciones!
¡Callarse la boca!
¡Esto es un malentendido!
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes calmarte por favor?
¡Esto es un malentendido!
¡Por favor calmate!
¡Erudito Zhao!
¡Largarse!
Ese estúpido tonto.
Él cree que puede robar mis cuadros.
Pensé que era alcohólico.
Resulta que es un lunático.
Ese estúpido tonto...
¿Por qué es tan aterrador cuando está borracho?
No hacemos eso cuando nos emborrachamos.
¡Se descontrola cuando se emborracha!
Volvamos a Yashe por ahora.
No deberíamos.
No es que esta misión
sea más difícil que las anteriores.
Deberíamos intentar persuadirlo.
Si volvemos al interior,
Alguien morirá
si sale con un cuchillo de carnicero.
Deberíamos regresar primero.
Nunca antes te rendirías tan rápido
.
No intento rendirme.
Simplemente no sé qué hacer.
Pero sé qué hacer.
¿Qué debemos hacer entonces?
Estoy pensando en ello.
¿Ahora mismo?
¿Quién está ahí?
Sois vosotros otra vez.
Nuestra taberna aún no está abierta.
Por favor, vuelve más tarde.
Estamos aquí para pagar su cuenta.
¿Pagar su cuenta?
Pagaremos
Toda la pestaña de Zhao Wanli.
Recuerdo que viniste aquí
para conseguirle un cuadro.
Ustedes dos son bastante sinceros, ¿no?
Su cuenta ya está pagada.
Te devolveré el resto.
Por cierto,
¿Alguna vez lo ha mencionado?
que tenia un cuadro
¿Se llama la pintura del Crepúsculo de Otoño?
¿Un cuadro de paisaje?
Él dibuja cuadros todo el día.
Pero no sé cuál de ellos
Es la pintura del Crepúsculo de Otoño.
¿Por qué está entonces tan desanimado?
¿Por qué pasa sus días bebiendo?
Verás,
Zhao Wanli era
un hombre de talento y orgullo.
En su juventud también estuvo
lleno de vigor y ambición.
Incluso juró
que no se casaría
hasta que aprobara el examen imperial.
Pero al final,
Suspendió el examen imperial
una y otra vez.
Así fue como terminó así.
Entonces,
Siguió tomando el examen imperial
Sin buscar otro camino, ¿eh?
Él es tan malditamente terco.
Traté de convencerlo de que se rindiera.
Pero él dijo que no lo conocía.
No.
Pero él tampoco me conoce.
Ese tonto.
Después de eso, dijo
que la fama y la fortuna
no eran más que una ilusión.
¿Al final?
Empezó a ahogarse en la tristeza.
Si no le vendiera ningún licor,
Él se pelearía conmigo.
No pude hacer nada por él.
¿Bebe en tu taberna todos los días?
Sí.
Sólo nuestra taberna
le permitió acumular tal cuenta.
Además,
Él es muy exigente.
A él sólo le encanta
el licor Nv'er Hong que servimos aquí.
Estás aquí de nuevo.
Hermosas flores.
Zhao.
- ¿Estás cerrando tu puesto, eh?
- Zhao.
Sí.
Bebamos hoy
mientras aún nos queda licor.
Oh, mi querido.
Erudito Zhao.
???Las velas parpadeantes dispersan sombras
en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa
un vestido de novia que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta
el polvo de tu piel???
???Mi mirada se desliza
entre las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
¿???La tempestad del tiempo esconde nuestros secretos???
???¿Como sale el sol y se pone la luna???
???Las velas parpadeantes dispersan sombras
en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa
un vestido de novia que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo
de tu piel???
???Mi mirada se desliza
entre las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
???Nos escondemos y buscamos dentro de la historia???
¿¿¿Tu solo nombre me acelera el pulso???
???Cabalgo en mi corcel por el campo de batalla, ¿
un poema recito para ti????
¿???La luz de la luna besa el jade
moldeado por el anhelo???
???Deja que los años
se queden donde están???
¿???La verdad ha sido frágil
como el ala de una cigarra todo este tiempo???